แบบ 18 (Registrar 18)
คำร้องขอคืนเงินค่าธรรมเนียมการศึกษา
Request for Refund of Tuition Fee

ส่วนที่ 1 ข้อมูลนิสิต
ข้าพเจ้า นาย นางสาว
รหัสนิสิต
คณะ
สาขาวิชา ชั้นปี
เบอร์โทรศัพท์
Email

ส่วนที่ 2 รายละเอียดการขอคืนเงิน
ภาคการศึกษา ต้น ปลาย ฤดูร้อน
ปีการศึกษา
เหตุผลในการขอคืนเงิน
ลาออก
พ้นสภาพการเป็นนิสิต
อื่นๆ
จำนวนเงินที่ขอคืน บาท

ส่วนที่ 3 ข้อมูลบัญชีธนาคาร
ชื่อบัญชี
ธนาคาร
เลขที่บัญชี

ลงชื่อ นิสิต
วันที่

ความเห็นนักวิชาการ
ตรวจสอบแล้ว ถูกต้อง
ลงชื่อ นักวิชาการ
วันที่

ความเห็นหัวหน้างานทะเบียนนิสิต
อนุมัติ ไม่อนุมัติ
ลงชื่อ หัวหน้างาน
วันที่

ความเห็นผู้อำนวยการกองบริหารวิชาการ
อนุมัติ ไม่อนุมัติ
ลงชื่อ ผู้อำนวยการกอง
วันที่

งานการเงิน
ดำเนินการโอนเงินเรียบร้อย
วันที่โอน
